Bijvoorbeeld een “photo gallery van varens”, 
doelstelling van de Varen Club Curacao, 
Varen Bulletins van de club, 
aktiviteiten in het lopende jaar enzovoorts.
-Trouwens bo por pone un folder tambe di Varen Show en 
Verkoop. Normaal nos tin un pamflet ku tur info pero 
e biaha aki ora bo habri e folder bo por pone:
"Wegens de COVID pandemie en regels van de regering van Curaçao zal in 2020 helaas geen Fern Show and Sale plaatsvinden".
-Ok. Mi a manda e maand bulletin pa bo. 
-Hinké pa nan wak ku ta pa korsou e ta na papiamentu


Dus als het goed is bo tin un:
home page, ** 
doelstelling, **
lidmaatschap, **
foto galerij, **
varen bulletin, **
Aktiviteiten: Varen Show en Verkoop. **

to do list summer: Josias
Domain name:
react.js
node.js
database opzetten:

Reference competitions:
http://tfeps.org/index.htm
http://www.nederlandse-varenvereniging.nl/

Idea:
index put div images for events.
home pagina:
Reason for website,
Mission statement (goals),
Identify branding ().

note:
Beinvloeding van de gemeenschap voor planten in het algemeen en voor varens in het bijzonder.
Bewustwording voor de bescherming van bedreigde plantensoorten
Behoud van evenwicht van de ecologie
Uitbreiding van kennis in het verzorgen en verzamelen van varens.